o la culerada al hacer fiestas me había
dormido acaba el partido como no como
hemos quedado
a ver
que deje siempre lo mismo mía me canso
me canso de hacer el mismo vídeo siempre
y siempre y siempre da igual que
perdamos 31 de la que ganamos que
ganemos 41 da igual si es el mismo
formato la diferencia es que un día me
cité meta 4 que te meta 1 ya está esto
está ya ha hablado y hablado y hablado y
hablado y hablado y hablado y hablado y
hablado ya y llueve sobre mojado y en lo
mismo lo mismo lo mismo lo mismo el día
del slavia de praga se ganó no pega el
metido 4 hoy hemos nos ha metido 3 no
poder metido seis o siete es así lo
queréis ver o no lo queréis ver si veis
el partido es así no puede haber metido
6 se ha jugado bien diez minutos soy del
partido 10 minutos cuando me dio el gol
que os han quedado así un poquito antes
del gol ya estamos jugando un poco mejor
tocando y tal no sé es que no es una
cuestión de alineación no no es una
cuestión es una cuestión de que no están
bien colocados los jugadores en el campo
hace años y hace años
defendiéndolos defensor de verdad es que
hemos ganado dos ligas es que hemos
ganado los días que habían ganado con
maradona sentado en el trono s
de entrenador
como ahora entrenador ha ganado estas
dos ligas también
con lotina voy amor ganadores tanto en
ligas con antonio lópez dentro de
elegante y su hermano que eso no lo
sabían entero y que son personales o
hermanos está bien
nadie toca en familia pues hubiéramos
ganado también las dos ligas seguro pero
segura demás
felicidades al levante lo que nos ha
vuelto a dar otro baño por tercer año
consecutivo otro baño más
será que no se sabe cómo juega el
levante es que no se sabe qué morales es
una balacera que nos da igual es que si
carnes que es una bala pero como jugamos
con la defensa adelantada por nos ha
pillado no no es el caso
jugamos con la separación de líneas
alucinante que es que es increíble y
jugamos pues como argentina y es un
juego que valverde debe ver vídeos de
argentina de cómo argentina mirada sea
mi si el mediocampo y qué y que cree que
el invento no sé qué no sé si decir no
más allá de que haya jugador que la
encargado del capital haya kagado hay un
montón de que tal de que el cual es que
va de cuatro jugadorazos otros jugadores
de los mejores del mundo y tenemos a
messi que queda con eso tener bastante
nos ame 72 a de jong que es increíble
tengo usar tu así es que
es muy difícil jugar tan mal es
francamente difícil jugar tan mal y
luego tienes todas las opciones del
mundo tienes extremos tienes a mi
hermana de donde lo pones tienes a él
igual sí ya sí ahora dicho todo valverde
en la rueda de prensa ella lo ha dicho
el imán que se busca la vida no es de
mucha importancia al aspecto físico así
no se corta el oro me pregunta el
contexto no se cortó un pelo no sé pues
esto el culpable esto ya tiene un nombre
es josep maria bartoméu que es el tipo
que haciendo caso no a los jugadores
mantuvo allí a valverde cuando era
imposible que funcionara porque ya ves
que que va a mejorar valverde de estos
dos últimos años que que va a hacer o
sea si es así que va a hacer va a hacer
un curso de entrenadores se vende en
verano cada de repente me ha hecho en el
vengo e ideas nuevas ideas refrescantes
crispi hay días y mira taquito aquí en
miami mirad mirad contacto en mi energía
como os contagio mío
el nuevo clon del nuevo ardió la
[Música]
qué vergüenza hombre qué vergüenza qué
vergüenza que sean todas a tomar por
culo ya
es que no lo entiendo ya no sé no
nuestro dice que contra el valladolid se
jugó muy mal es que contra el valladolid
que fue al campo che jugó muy mal muy
mal
que metió cinco goles claro porque nadie
sabe si papá vaya hacia ahí tres goles
dos asistencias
bueno pues claro
el juego muy mal
la mayoría de partidos los juegos muy
mal
- algunos ratos en casa la mayoría muy
no sé si ya no o si ya no la que más
vamos a hablar
asesor felicita al rival que obviamente
también juega
no te puede bailar el levante que te
puede que es que nos podía haber metido
pero no sé es que me vale me vale
cualquiera me vale
quique setién me vale cualquiera
marcelino yo que sé de marcelino
cualquiera me vale que pase por ahí me
da igual
un odio que sea uno del ajax bello que
es el que sea me da igual
no no no puede ser valverde estable en
noviembre fuera
ya está no es lo ideal tendría que
empezar un tío nuevo no lo hicieron por
no tener [__] o por cabezonería o por
estupidez por estupidez que muchas veces
ser humano actúa
ya lo dije ya en su día que llevo dos
años diciéndolo es una responder a una
irresponsabilidad extrema y seguir con
valverde y eso que tenemos un equipazo
increíble pre increíble el equipazo que
tenemos
con muchos fallos claro en la
composición de la plantilla obviamente
pero bueno mejor plantilla qué
de la liga seguro y luego para hacer un
bloque que juegue serio como entrado el
sello que diga un poquito al quitó aquí
me voy a variar esto ahora sale este rap
un pacto
un ejemplo o sea no lleva a junior filpo
y tiene que jugarse miedo de lateral
izquierdo porque no juega
porque no juega a jordi alba
en el que no nos hemos fichado te has
gastado 30 millones en un lateral
normalito normalito 30 millones están
gastado como se nota que el dinero no es
de ellos como 60 que interesa y que se
vaya moviendo no el dinero de comisiones
está por aquí favor por allá también
porque gasta 30 millones
es
es que a mí lo que me jode es que me
acepte tanto que sea sábado a las 6 de
la tarde que platense a las 12 la noche
con la [__] el cambio horario
y
y está el aquí ya jodió cuida que hago
a que hago menos
hablaremos lo que no nos vamos a
suicidar pero qué
no sé qué piensas que no que no vale la
pena y lo peor de todo es que no pasa
nada habrá nuevas declaraciones x
cerrando los sitios que mejorar
valverde nueva presa da igual lo que
diga si está dicho auténticas
barbaridades emblemas de prensa y tiraba
demostré nuestro momento no por 10
lograron 11 nos ha afectado en el 21 nos
ha metido 3 s 7 minutos pero como ya
venció 5 en siete minutos
es que no pueda del to5 67 cms
y tiene mi escafandra estado
ya dormir me paso él
el resto del finde durmiendo así
gente es tonto
nada
falsas algún día siga este tío y
y seguimos teniendo un problema pero
bueno yo creo que atacaremos uno de los
de los más graves que tenemos ahora
mismo que es el el entrenador es una
obviedad que podría ir cualquiera
vamos es bueno forzarse